دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=حلم رائع=
(مقتبس من رواية
"الزوجة الشريرة الساحرة")
=الحلقة 20=
لقد خرجت للتو
من غرفته.
(امتلاك المواهب والفضائل)
كنت أعلم أن هناك شيئًا غريبًا فيك.
و؟
هل تنوي الإبلاغ عني؟
وإذا فعلت ذلك؟
إذا تجرأت على تدمير مكتب تجسس اليشم،
لا تلوموني على ما سيأتي .
ممتاز.
دعنا نذهب.
ماذا تقصد؟
إنه أمر جيد.
لقد كنت على وشك الإبلاغ عنك بنفسي.
تأكد من أن دفعة لآلئ بحر الجنوب
التي أرادتها السيدة تونغ
يصل إليها قريبا.
تذكر، لا تدع المخرج يرى ذلك.
حسنًا.
أخبرني، إذا اكتشف المخرج تشو
لقد اختفت بعض لآلئ بحر الجنوب
من أموال التبرعات الخيرية لهذا الشهر،
كيف تعتقد أنه سيكون رد فعله؟
أيها الوغد! لن تجرؤ على ذلك!
قبل أن تموت،
لقد أخبرني روآن
بالعديد من أسرارك.
إذا أبلغت عني،
نحن ننزل معا.
أنت تخادع.
(صاحب المواهب والفضائل)
إذن اذهب وأخبرني.
سوف انتظرك .
ماذا حدث؟
سيدي، أطلب منك السماح.
لو سمحت
لا تتركني جانبا.
تحدث بحرية.
مخرج...
أنا…
لقد خذلتك.
أنا غير كفء.
لقد فشلت في القبض على القاتل.
هذا واجب الحراس
ليس لك.
أصبحت يديك خشنة.
أنظر إليك.
أنت ولان مينجيان
كلاكما في العشرينات من عمركما.
إنها لا ترتدي بودرة
ولا يزال لديه بشرة مثل الكريم.
ينبغي عليك أن تتعلم منها.
نعم سيدي.
لان منجيان.
(مكتبة)
ستبدأ قريبا الجولة الجديدة من منافسات السيدات .
جميع السيدات مسموح لهن بالتسجيل.
سيتم منح البطل
لقاء مع جلالته
وأُعطي مكافأة.
رائع.
سأدخل بالتأكيد.
الرجاء ملء الحدث الخاص بك
للمسابقة.
(مكتبة)
يجب أن أفوز بالمركز الأول،
الحصول على مقابلة مع جلالته،
عرض جرائمهم والحصول على العدالة
أخيرًا بالنسبة لعائلة شين،
وعائلة تشين،
جيش فنغلينغ،
وكل امرأة
مُلتهمة من قبل هذا الخداع.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
قبل ذلك،
اذهب إلى حفل منتصف القمر
واحفر ما تستطيع.
ربما نجد شقوقًا في مخططات هي تشين.
حسنًا.
اتركها لي.
ركز على المنافسة.
(مكتبة)
(الاسم والعمر: لان مينجيان، 25 عامًا،
الموهبة حتى الآن: جوتشين)
(الموهبة الحاضرة: غوتشين)
(الجولة التمهيدية)
التالي.
سيدة لان مينجيان.
موهبتك هي الرماية.
لكنني اشتركت في الجوكين.
لابد أنك مخطئ.
شكلك يقول الرماية.
(لقد غيرت شكلي.)
تحصل على ثلاثة أسهم فقط.
أسقط جرس الريح وسوف تمر.
سمعت أن الآنسة لان متفوقة في كل شيء.
أنا فضولي
لرؤية مهارتك في الرماية.
ولكنني لست جيدًا في الرماية.
الوقت ثمين.
ليدي لان، لا تؤخري الجميع.
السهم الأول.
إنها لا تعرف حتى كيفية حمل القوس.
إنها تحرج نفسها.
بالفعل.
السيدة تونغ، هل أنت بخير؟
لان منجيان!
السيدة تونغ، أنا آسف.
أنا فظيع في هذا.
هل انت مصاب؟
السهم الثاني.
يا إلهي!
ضربت غطاء رأس السيدة تونغ.
هذا خارج تماما!
أنا آسف، السيدة تونغ.
أنا آسف جدا.
لان منجيان...
هذا سخيف.
أنا آسف.
آسف...
آسف.
أستطيع أن أفعل ذلك.
السهم الأخير.
(جدير بالثناء)
هذا شيء يستحق المشاهدة.
لقد أخفت قدراتها جيدا.
بالفعل.
لم أكن أتوقع ذلك أبدًا.
لقطة جميلة.
(جدير بالثناء)
(ممتاز)
إن مهارات الرماية للسيدة لان مثيرة للإعجاب بالفعل.
(الجولة التمهيدية)
رمايتك جيدة.
تمثيلك أفضل.
لكن تونغ يان مصمم
لتقف في طريقي.
إذا لم أقم بإسقاطها،
إنها ستكون مشكلة.
التخلص منها ليس صعبًا.
هل لديك فكرة؟
سيدي
كل شيء يعتمد على هذا.
افعل ما بوسعك.
أسكر نفسك.
القلب متقلب جدا
ومن الصعب التنبؤ بها.
يا سيدي إن كثرة الخمر تضر الجسد.
اشرب كمية أقل.
لقد أخطأت في ظني
بشخص آخر. أرجوك دعني وشأني.
قابلني الليلة
في نزل يونشيا.
يا سيدي هذا غير لائق.
سأنتظرك.
هل لاحظت؟
تونغ يان لم يتم رسمه
إلى مظهرك الجميل والجذاب،
لكن
إلى رقبتك؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لا أعرف.